我们要看的第一个输入控件叫做 TextField。不过在开始之前，先重新配置一下虚拟设备。进入 Android Studio，打开你的虚拟设备管理器，然后打开你的虚拟设备。点击"Show Advanced"，确保选中了"Enable Keyboard"。这样你就可以直接从实体键盘输入到模拟器中了。
配置好之后，我们开始写代码。我们要创建一个变量和一些函数。所以写一个 string。然后写 void unchanged。我们叫它 onChange。在这里，我们简单地调用 setState。通过复制粘贴的神奇力量，我们再创建另一个函数。
所以我们有两个函数，分别将状态设置为 changeEqualValue 或 submitEqualValue。然后我们把它
设置为这个值。创建一个新的 TextField。
注意它默认没有任何提示，就是空白的。这就是它有点让人困惑的地方。
如果我们去看模拟器，只有一个空白输入框。注意我们可以输入，但实际上什么也没发生。
所以，我们打算用稍微"硬核"一点的方式来做。其实有更简单的方法。
我来解释一下。我们会监听 onChange 和 onSubmit，但还有另一种方式使用 TextEditingController，这涉及另一个类。
我打算用"硬核"的方式，监听 onChange 和 onSubmit，这样你可以看到底层的运行机制。
好的，我们直接开始。我们来修改 decoration。
我写 inputDecoration，按回车，让代码排版好看一些，方便阅读。
在 decoration 里，写 labelText，我们叫它 hello。
然后写 hintText，就叫 hint。再添加一个图标。
加上 people 图标，我们切换回来看一下效果。
突然，它显示 hello，有一个图标，如果我们删除所有内容，就会显示 hint 文本。
一旦开始输入，hint 文本就消失了。
开箱即用，这是个很强大的控件。
所以我们再深入看一下。
好的，我们有了 decoration。添加 autocorrect 设为 true。
我们希望使用 Android 自带的自动纠错功能。
我们希望它是 autofocus，这样它就能获取焦点。
这意味着用户可以立即开始输入，不需要先点击一下输入框。
现在，我们来看 keyboardType。
我们希望键盘类型是...
写 textInputType。
看看有哪些键盘类型可选。
有 datetime、email、multiline、number 等。
比如，你可以只让输入数字。
保存一下。
注意它卡在那里了。
嗯，实际上我们重新加载整个应用。
也许我们需要这样做。
690 毫秒后重启。
现在我们是数字键盘而不是文字键盘了。
我们把它改回文字键盘。
热重载后还是显示数字键盘。
所以我们完全重启一下应用。
724 毫秒。
现在我们有了 QWERTY 键盘。
现在，有趣的部分来了。
onChanged。
和 onSubmit。
保存。
现在，当我们输入时，可以看到我们输入的内容就在里面。
注意当我点击那个小按钮时，它切换到了 submit 提交。
再来一次。
Hello world，文字正在变化。
它被保存在内部缓冲区里。
当我们点击这个按钮时，实际上已经提交了。
第一步。
让我们...
开始吧。